Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?

- Если ответ на предыдущий вопрос “нет”, то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?


Данная скобочная последовательность [((())()(())]] считается неправильной, так как она нарушает правила правильной скобочной последовательности. Чтобы сделать ее правильной, необходимо внести следующие изменения:

- Добавить закрывающую квадратную скобку ] в конец последовательности.
- Удалить лишнюю открывающую круглую скобку (, которая находится перед первой закрывающей круглой скобкой ).
Итоговая правильная скобочная последовательность будет выглядеть так: [((())()(())]]].